Isto não pode estar certo.
Já terminou de jogar?
Agora é a nossa vez.
Alguém ainda está vivo?
Tu.
O que vai fazer?
Seja lá o que estiver a imaginar,
É pior do que isso.
Tu.
Como é que sabia que eu viria?
Eu não usei nenhum poder.
Não estou aqui para discutir consigo hoje.
Então, por que razão está aqui?
Estou aqui para te avisar.
Alguém mais está a vir atrás de si.
Por que razão me está a contar isso?
Considerem isto como eu a ser gentil pela primeira vez.
Bom.
Por isso vou tentar ser o vilão.
Essa pessoa é astuta e implacável.
Não se coloque numa situação de risco e mate-se.
Quando é que ele vem?
Tenha atenção ao tempo.
Antes de entrar no quarto de Jia Yaozu.
Se não me engano,
O seu poder deveria ser
Parar o tempo numa determinada área.
Se não tivesse tanto orgulho em
A sua habilidade única,
e fazia pausas apenas por alguns segundos de cada vez,
Talvez não o tivesse percebido tão facilmente.
Mas fala demais.
Quinze minutos.
Até um tolo conseguiria ver isto.
Então,
desde o momento em que entrei no quarto de Jia Yaozu,
tudo o que aconteceu
era tudo
Bem?
Uma ilusão que criei para ti.
Está satisfeito?
Parece que sim.
É justo retribuir o favor.
Agora é a sua vez de nos entreter.
Nós.
Isso mesmo.
Você esqueceu-se?
O que disse na ilusão?
Como tratou o Meng Jia?
E o que disse àquelas duas raparigas?
Não.
Acabou de dizer que tudo isso é uma ilusão.
Nada disto é real.
O que é que isso tem a ver com aquelas duas vadias?
Consegue controlar o que diz?
Aquelas miúdas até te chamam tio.
Faz com que pareça mais jovem.
Porquê insultá-los?
Então, o que me vai fazer?
Acho que o Mestre Xie Qi não precisa de saber isso agora.
O que fiz
Para si, isto é brincadeira de criança.
Nas suas memórias,
Descobri mil maneiras pelas quais torturava pessoas.
Eu escolhi a mais fácil.
E usou isso em si.
Acho que
Lembrar-se-á disso para o resto da vida.
Estou a brincar.
Estou apenas a conversar.
Eu não fiz isto de verdade, certo?
É apenas uma brincadeira.
Tu.
Não acredita mesmo nisso, pois não?
Suficiente.
Mestre Xie Qi.
Não pode fazer isso?
Você é pelo menos
Uma figura respeitada no submundo.
Não se envergonhe perante os mais jovens.
O que é isto agora?
Ah, isso?
Pense nisso como adrenalina ou algo do género.
Assim não sofrerá muito.
Ou talvez
para que não desmaie de susto.
Caso contrário, perderia a sua apresentação.
Que pena.
Fugir.
Ainda não há notícias do Mestre Xie Qi?
Ainda não.
Fugir.
Seu lunático.
Pervertido.
Tenho uma pequena pergunta para lhe fazer.
Mestre Xie Qi.
Quantas pessoas já cortou ao longo dos anos?
Ah, pois.
Deixe-me verificar essa escala primeiro.
Dez.
Vinte.
Trinta.
Isso é tudo?
Ainda não é suficiente.
Mestre Xie Qi.
No seu corpo,
Deveria ser cerca de sessenta quilos, certo?
Retire a mão.
Mova a mão, agora.
Quanto acha que devo cortar?
Seu pervertido doente.
Deixa-me contar,
Se tiver coragem, simplesmente mate-me.
De outro modo,
Vai pagar pelo que fez hoje.
Haverá consequências.
Os seus pecados passados ​​estão profundamente enraizados nos seus ossos.
Tecnicamente,
Eu não deveria simplesmente cortar a sua carne.
Eu também deveria serrar os seus ossos.
E ferva-os.
Mas como é um homem velho,
Quando jovem,
Eu devia ter alguma misericórdia.
Que tal isto—
Vou apenas fazer um gesto.
Corte dois jin e está feito.
Anda lá.
Fugir.
Vai mesmo cortar-me?
Cortar pela parte de trás é mais fácil.
E não vai doer tanto.
Por se tratar de uma área privada,
E aquelas duas raparigas estão a observar.
Isso é um pouco ofensivo para si.
Já está nesse estado,
E ainda se importa de se sentir ofendido?
Você é mesmo um esquisito.
Ah, pois.
Pode doer um pouco quando o corto.
Mas tenha paciência.
Não te preocupes.
Não o vou deixar morrer.
Eu não sou propriamente um profissional,
Mas a família Jia tem uma equipa médica.
Podem salvar-te a qualquer momento.
Vamos a isso.
Suficiente.
Já viu o suficiente.
Receio que a parte seguinte possa assustá-lo(a).
Vai-te embora.
Seu maluco.
Seu lunático.
Porque nos interrompeu repentinamente enquanto assistíamos?
Meng Yan.
Parece ainda mais bizarro.
O que se passa, senhora Tang?
Ultimamente, alguém tem vindo a minha casa com frequência.
Sabe, um homem e uma mulher sozinhos...
Não seria bom se a notícia se espalhasse.
Onde está Meng Yan?
Ele está em minha casa.
Diga a Meng Yan e Yu Yan para saírem.
Eles estão ocupados.
Sem tempo.
Senhora Tang.
Que tal sentarmo-nos para tomar um copo?
Diga a Meng Yan e Yu Yan para saírem.
Senhora Tang.
Está aqui para se exibir na minha família Jia?
Eu próprio irei procurá-los.
Senhora Tang.
Seu maluco.
Porque ainda está um pouco curto?
É mais do que isso.
Mais do que o quê?
Se não acredita em mim, veja por si mesmo.
Ainda faltam dois taéis.
Não se trata apenas de uma pessoa.
Desculpe por isso.
Agora só posso tirar um bocadinho da tua outra perna.
Para completar o restante.
Vem.
Quer dizer, o Massacre do seu Clã não foi o único.
Não fomos só eu e o Shen Zhengyi que trabalhámos juntos.
Senhora Tang, espere um momento.
As famílias Tang e Jia também estiveram envolvidas.
Caluniar os outros não diminuirá a sua culpa.
Eu não fiz.
Apenas o presente da sua família
pode sentir
As Pedras da Alma nas veias de jade.
Naquela época,
O seu pai recusou-se a cooperar com as três famílias.
Então,
As três famílias uniram esforços para o pressionar.
Nenhum deles é inocente.
Como pode provar que isto não é apenas uma desculpa?
Inventou isso para se salvar?
Aquela senhora Tang
Ela nem sequer é a mãe biológica daquela menina.
Ela própria matou Tang Henian nessa altura.
e assumiu a chefia da família.
Se não acredita em mim,
Vá confrontar Shen Tianyi você mesmo.
O que aconteceu nessa altura?
Tudo começou com a reunião convocada por Shen Tianyi.
Tudo começou com aquela reunião.
Aquela reunião
Envolveu as três famílias principais.
Era dirigido ao seu pai,
Meng Shixian.
Obrigado, senhor, por ter comparecido a esta reunião.
Deixe-me apresentá-lo primeiro.
Estes dois são os chefes das duas famílias mais importantes da Federação.
Chefe da família Jia, Jia Guangzong,
Tang Henian, chefe da família Tang,
e o Gangue Kelen,
Gangue Nokai,
E a turma,
os proprietários de minas de todas as principais áreas mineiras,
e amigos de outras regiões de Myanmar.
Agradeço a todos o convite.
Mas eu, Meng, não sou ninguém.
Porque se dariam a tanto trabalho por mim?
Não sei.
Senhor Meng, eis a situação.
As raras Pedras da Alma nas minas de jade
Deu-nos poderes que transcendiam os das pessoas comuns.
Mas nós, pessoas comuns
Só é possível extraí-los com os métodos mais insensatos.
A partir de centenas ou milhares de toneladas de rocha
Encontrámos apenas uma ou duas Pedras da Alma.
Todas as famílias e facções se mobilizam para isso.
Lutar e matar.
Transformou este local num caos.
Então,
Precisamos do talento excecional do Sr. Meng.
para nos ajudar
Encontre as Pedras da Alma nas veias.
Só assim a luta poderá terminar.
EU...
Por que razão devo fazer isso?